Repository: sonosoft/RIKEN-diary
Catalog: app/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: action file "{$1}" not found.
ja_jp: アクションファイル"{$1}"が見つかりません。

source: action class "{$1}" not found.
ja_jp: アクションクラス"{$1}"が見つかりません。

source: view file "{$1}" not found.
ja_jp: ビューファイル"{$1}"が見つかりません。

source: view class "{$1}" not found.
ja_jp: ビュークラス"{$1}"が見つかりません。

source: could not find database definition "{$1}".
ja_jp: データベース設定"{$1}"は定義されていません。

source: database has already been opened.
ja_jp: データベースは既にオープンされています。

source: failed to open database. ({$1})
ja_jp: データベースをオープンできません。({$1})

source: failed to initialize database connection. ({$1})
ja_jp: データベース接続を初期化できません。({$1})

source: database has not been opened yet.
ja_jp: データベースがオープンされていません。

source: failed to close database connection. ({$1})
ja_jp: データベース接続を終了できません。({$1})

source: transaction has alredy begun.
ja_jp: 既にデータベーストランザクションは開始されています。

source: failed to begin transaction. ({$1})
ja_jp: データベーストランザクションを開始できません。({$1})

source: transaction has not begun yet.
ja_jp: データベーストランザクションが開始されていません。

source: failed to commit transaction. ({$1})
ja_jp: データベースコミットに失敗しました。({$1})

source: failed to rollback transaction. ({$1})
ja_jp: データベースロールバックに失敗しました。({$1})

source: failed to perform a query on database. ({$1})
ja_jp: データベースクエリの実行に失敗しました。({$1})

source: relation for table join "{$1}" is not defined.
ja_jp: データベーステーブルリレーション"{$1}"は定義されていません。

source: could not find model factory file "{$1}".
ja_jp: モデルファイル"{$1}"が見つかりません。

source: model factory class "{$1}" is not defined.
ja_jp: モデルファクトリークラス"{$1}"が見つかりません。

source: failed to save record. ({$1})
ja_jp: モデルデータの保存に失敗しました。({$1})

source: failed to delete record. ({$1})
ja_jp: モデルデータの削除に失敗しました。({$1})

source: this record does not exist.
ja_jp: レコードが見つかりません。

source: could not find model file "{$1}".
ja_jp: モデルファイル"{$1}"が見つかりません。

source: could not find validator file "{$1}".
ja_jp: バリデータファイル"{$1}"が見つかりません。

source: validator class "{$1}" is not defined.
ja_jp: バリデータクラス"{$1}"が見つかりません。

source: could not find module file "{$1}".
ja_jp: モジュールファイル"{$1}"が見つかりません。

source: module class "{$1}" is not defined.
ja_jp: モジュールクラス"{$1}"が見つかりません。

source: failed to instantiate template block "{$1}:{$2}".
ja_jp: テンプレートブロック"{$1}:{$2}"を変換できません。

source: failed to instantiate template file "{$1}".
ja_jp: テンプレートファイル"{$1}"を変換できません。

source: URI route name is not specified.
ja_jp: URIルート名が指定されていません。

source: URI route "{$1}" not found.
ja_jp: URIルート定義"{$1}"が見つかりません。

source: controller is not specified.
ja_jp: コントローラが指定されていません。

source: action is not specified.
ja_jp: アクションが指定されていません。

source: failed to open template file "{$1}".
ja_jp: テンプレートファイル"{$1}"をオープンできません。

source: failed to open PHP cache file "{$1}".
ja_jp: PHPキャッシュファイル"{$1}"をオープンできません。

source: failed to read template file "{$1}".
ja_jp: テンプレートファイル"{$1}"を読み込めません。

source: {$1}: the tag "{$2}" started at line {$3} is not closed.
ja_jp: {$1}: {$3}行目から開始されたタグ"{$2}"が閉じられていません。

source: {$1}: unbalanced end tag "{$2}" expected "{$3}" at line {$4}.
ja_jp: {$1}: {$4}行目に閉じタグ"{$2}"が見つかりましたが"{$3}"が閉じられていません。

source: {$1}: invalid tag syntax "{$2}" at line {$3}.
ja_jp: {$1}: {$3}行目のタグ"{$2}"が正しい書式ではありません。

source: {$1}: unbalanced parentheses "{$2}" at line {$3}.
ja_jp: {$1}: {$3}行目の"{$2}"の括弧が対応していません。

source: {$1}: invalid foreach syntax "{$2}" at line {$3}.
ja_jp: {$1}: {$3}行目のforeach"{$2}"が正しい書式ではありません。

source: {$1}: invalid expression syntax "{$2}" at line {$3}.
ja_jp: {$1}: {$3}行目の式"{$2}"が正しい書式ではありません。

source: {$1}: invalid expression syntax "{$3}" at line {$3}.
ja_jp: {$1}: {$3}行目の式"{$2}"が正しい書式ではありません。

source: Please input a value.
ja_jp: 入力されていません。

source: Please select a value.
ja_jp: 選択されていません。

source: The input must be an integer.
ja_jp: 整数値を入力してください。

source: The input must be a number.
ja_jp: 数値を入力してください。

source: The input is not a valid date.
ja_jp: 日付を入力してください。

source: The input is not a valid URI.
ja_jp: 正しいURIの書式ではありません。

source: The input is not a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレスの書式ではありません。

source: The input is not valid format.
ja_jp: 定められた正しい書式ではありません。

source: The input must be greater than {$1} characters long.
ja_jp: {$1}文字より長い文字列を入力してください。

source: The input must be greater than or equal to {$1} characters long.
ja_jp: {$1}文字以上の文字列を入力してください。

source: The input must be less than {$1} characters long.
ja_jp: {$1}文字より短い文字列を入力してください。

source: The input must be less than or equal to {$1} characters long.
ja_jp: {$1}文字以下の文字列を入力してください。

source: The input must be greater than {$1}.
ja_jp: {$1}より大きい数値を入力してください。

source: The input must be greater than or equal to {$1}.
ja_jp: {$1}以上の数値を入力してください。

source: The input must be less than {$1}.
ja_jp: {$1}より小さい数値を入力してください。

source: The input must be less than or equal to {$1}.
ja_jp: {$1}以下の数値を入力してください。

source: The input must be later than {$1}.
ja_jp: {$1}より後の日時を入力してください。

source: The input must be later than or equal to {$1}.
ja_jp: {$1}以降の日時を入力してください。

source: The input must be earlier than {$1}.
ja_jp: {$1}より前の日時を入力してください。

source: The input must be earlier than or equal to {$1}.
ja_jp: {$1}以前の日時を入力してください。

source: The value is not in specified values.
ja_jp: 定められた値ではありません。

source: Please select a file.
ja_jp: ファイルを指定してください。

source: An error occured when uploading a file. (error:{$1})
ja_jp: ファイルアップロードエラーが発生しました。(エラー: {$1})

source: Uploaded file has invalid extension "{$1}".
ja_jp: 指定されたファイルの拡張子"{$1}"は受け付けられません。

source: message template "{$1}" does not exist.
ja_jp: メールテンプレートファイル"{$1}"が見つかりません。

source: unknown mail recipient type "{$1}".
ja_jp: 未知の宛先タイプ"{$1}"が指定されています。

source: mail source is not specified.
ja_jp: メールの送信元が指定されていません。

source: mail recipient(s) is not specified.
ja_jp: メールの宛先が指定されていません。

source: There is no active database connection.
ja_jp: アクティブなデータベースが選択されていません。
